Hey!
Kıza dokunman yasak, beyefendi.
B-Böyle düşünme Hitch! B-Ben...
Titan anılarının dokunmayla aktarıldığı biliniyor!
Önemli bir şey öğrenebilirim diye düşündüm!
Gerçekten uygunsuz bir şey yapmıyordum!
Sonuçta bir erkeksin. Annie hakkında her şeyi öğrenmek istediğine eminim.
Özür dilerim, tamam mı?!
Beni geri gelmekten yasaklama!
Öyle bir niyetim yoktu. Annie sadece beni dinleyerek sıkılırdı.
Ha?
İnanılmaz. Bu kadar popülersin ve tek yaptığın uyumak.
"Rehberler"
Ona aşık olman güzel ama haberi duydun mu?
Hayır.
Bunu oku.
"Askeriye, Eren Jaeger'i Haksız Yere Tutarak Gücünü Koruyor."
"Orduya Olan Güvensizlik Tırmanışta."
Çünkü halka hiçbir açıklama yapmıyorlar.
Yani, Zeke ve titremeyi açıklayamazlar ki.
Eldia'yı sadece Eren kurtarabilir!
Jaeger, yenilenlerin intikamını alan tek kişi!
Yeni Eldian İmparatorluğu'nun Eren Jaeger'e ihtiyacı var!
Bu...
Karargahın etrafını sarmış vatandaşlar var.
Hey, Hitch! Bize yardım et!
Off! Daha fazla iş!
Armin!
Mikasa! Buraya kadar gelmeyi başardın ha?
Evet. Bu zamanı boşa harcayamayız. Hadi gidelim.
Keşif erleri mi? Karargâhta ne işleri var?
O gün, Eren'le buluşmaya gitmiştim.
Oh?
Bundan bahsetmediğim için özür dilerim.
Gönüllüleri gözaltına almak için yeterli bir sebep.
İtiraf etmen çok nazikçe.
Bana kalırsa, siz dünyayı bilmiyordunuz.
Tartışıp ertelemeye devam ederseniz, çok geç olacaktı.
Eren de aynı aciliyeti hissediyordu.
Yani, Eren'i askeriyeyi harekete geçirmek için Marley'e sızması için ikna ettin öyle mi?
Tam olarak değil. Birinin yönetimi harekete geçirmesi gerektiğini söyledim.
Söylediğin sadece bu muydu?
Somut bir plan konuşmadan gizli bir görüşme yapma riskini mi aldın?
Aynen öyle.
Konumumuz gereği, onunla halka açık bir şekilde görüşmemiz yasaktı.
Ama bu riski almaya değer buldun.
Zeke'nin umduğu gibi, Eren'i manipüle etmeyi başardın.
Bunun amacı ne olabilir ki?
Tek istediğim, Eren Jaeger'ın benim kim olduğumu bilmesiydi!
Hayır... Bizim istediğimiz, Eren'in Kurucu Devi'yle Marley'i yerle bir etmesiydi.
Umduğumuz gibi, Marley'e ağır bir darbe indirdi.
Hayır... Beklentileri aştı.
Yıllardır Marley'e dilediğimiz ilahi cezayı verdi.
Bunları başarabilmesi, Kurucu'ya sahip olduğunun kanıtıdır.
Komutan Pyxis, şu an neye tanık olduğumuzu biliyor musunuz?
Tarih gözlerimizin önünde değişmek üzere.
İki kardeş dünyayı yeniden şekillendiriyor.
Ben sadece onların yanında olup bunu görmek istiyorum.
Yani, Eren'le görüşmenizin asıl nedeni merak mıydı?
Özetle, evet. Diğer gönüllüler, Eren'le gizlice görüştüğümü bilmiyor.
Yaptıklarım düşüncesizceydi.
Sizi kandırdığım doğru, ama bunu Eldia için yaptım.
Sana inanmak istiyorum.
Eren'le konuştuklarınızın hepsini anlat bana.
İyi bir yalan nasıl söylenir, biliyor musun?
Bazen içine biraz gerçek katmak gerekir.
Vah vah. Bu kadar zamandan sonra bizi şüpheyle karşılamaları içler acısı.
Biz yoldaş değil miyiz? Son üç yıldır birlikte ter döktük!
Demiryolları, ticaret... Bu adayı kalkındırdık!
Eldia için her şeyimizi verdik!
Üzgünüm. Demiryollarının açılmasının üzerinden sadece on ay geçti ve bu oldu...
Söyleme. Gelecek için birlikte çalışacağımıza yemin etmemiş miydik?
N-Ne oldu?!
Ne? Yelena, Eren'le gizlice görüştüğünü mü söyledi? Ciddi misin?
Gerçekten haberin yok muydu?
Hiçbir fikrim yoktu. Dürüst olmak gerekirse.
Evet. Öyle görünüyor. En azından bana göre.
Yelena...
"Yelena asla yapmaz" demediğini fark ettim.
Çünkü yapabileceğini biliyorsun.
Öyle değil...
Bunu tersinden yaptık, ama şimdi
sizi gözaltına almak için bir sebep var.
Geleceğimiz için Yelena hakkında ne biliyorsanız söyleyin.
Bildiğiniz gibi, Yelena gönüllüleri organize etti.
Başta insanlar temkinliydi
ve işler pek iyi gitmedi.
Ama elini kirletti ve Zeke'ye
ve gruba olan bağlılığını kanıtladı.
"Kazara" ölümler oldu.
Birlikte yiyip uyuduğumuz, bize şüpheyle bakan
arkadaşlarımızı gömdük.
Ama Marley'in elinden aldığı vatanlarımız
için mücadeleye devam ettik.
Garip.
Ha?
Hükümetimizi, Marley'lilere belirli haklar
vermesi için zorladı.
Yelena'yı Marley'lilere karşı acımasız gibi
anlatıyorsunuz, ama adada...
Pekala. Benimle gelmen gerekiyor, Onyankopon.
Ha?
Hange'nin ortalıkta dolandığını duydum.
Evet. Sanırım kontrol edilmesi gereken bir şey vardı.
Doğru. Bir gönüllünün de eşlik etmesine izin verdim.
İkinizin Eren'le görüşmesine izin veremem.
Neden olmasın?!
Çünkü Eren'in gönüllülerle temas halinde
olduğunu biliyoruz.
Eren, Marley'e yapılan baskınla sonuçlanan
gizli görüşmesini sakladı.
Şu anda başka birinin buna karışıp
karışmadığını araştırıyoruz.
Eren, gerçek ortaya çıktığından beri
tek kelime etmedi.
Marley'de geçirdiği zaman boyunca ne yaptığı
hakkında da karanlıktayız.
Eren'in Zeke tarafından manipüle
edildiğine inanıyoruz.
Bunu size söylüyorum çünkü sizsiniz,
ama sessiz kalın.
Eren... Olamaz...
Eren'e ne olacak?!
Bu...?
Hmm? Hiçbir şey. Saklayacak yer olmadığı için
askerler getirtti.
Ama Başbakan, Eren konuşmuyorsa,
yardımcı olabileceğimizi düşünüyorum.
Ondan gerçeği alabileceğimizden emin değilim,
ama denemenin zararı olmaz.
Durum çok hassas. Konuşmamız burada bitti.
Neden? Konuşmanın zararı olmadığını
söylüyorsunuz, peki neden yapamıyoruz?
Bir açıklama, Eren'den tamamen
vazgeçmiş olmaları olabilir.
Affedersiniz!
Eğer doğruysa, şimdiden bir sonraki
Kurucu Titan'ı seçiyorlar.
Kapıdan dinleyeceğim.
Bekle, Mikasa!
Sorun değil. Yakalanmam.
Şu an risk alamayız!
Tüm bu olan bitenle birlikte,
onların planını öğrenmeliyiz!
Ne olursa olsun,
Eren'i koruyacağım...
Armin! İyi misin?
B-Ben iyiyim.
--Yangını söndürün!
--Yaralı var mı?!
--Buraya! Yardım lazım!
--Acele edin!
Siz iyi misiniz?!
Hitch! Bu da neydi?!
Başbakanın odası aniden...!
O nerede?!
Kalbinizi verin!
Öfkemiz onlara ulaştı! Şimdi savaşma zamanı!
Ben de savaşacağım!
--Ben de!
--Evet! Savaşma zamanı!
--Öfkemizi gösterelim!
Kalbinizi verin!
Kalbinizi verin! Kalbinizi verin!
Başbakan Zachary'nin "özel" bir sandalyesi vardı.
Bombayı ona yerleştirdiklerini düşünüyoruz.
O ve üç asker kaybedildi.
Suçlu ve amacı bilinmiyor.
Gönüllüler ev hapsindeydi
ve bu kişi bütün gün benimleydi.
Bundan başka kim sorumlu olabilir?
Başbakan, bazı acemilerin
onu odasına getirdiğini söyledi.
Nereden gelen acemiler?
Nereden olduklarını söylemedi.
Ama Mikasa ile odasına gittiğimizde,
acemilerin karargâhtan ayrıldığını gördük.
Keşif Birliği acemileri.
Keşif Birliği demişken, bazılarının
Eren hakkında bilgi sızdırdığını duydum.
--Yoksa...
--Acil durum!
Eren Jaeger hücresinden kaçtı!
Herkesi seferber edin ve onu bulun!
--Emredersiniz!
--Hadi! Gidiyoruz!
--Armin...
Bu da neyin nesi?
Ne kalabalık. Herkes burada mı?
Bizim dışımızda, orduda saklanan
müttefiklerimiz var.
Dhalis Zachary'yi havaya uçuranlar da dahil.
Eldia İmparatorluğu'nu kurtarabilecek
tek kişi sensin, Eren Jaeger.
Endişelenme Mikasa. Eren anlayacaktır.
Onunla konuşursak, eminim anlayacaktır.
Zeke'nin nerede tutulduğunu öğrenin.
"Yeni Eldiya İmparatorluğu: Eren Jaeger'in eylemlerine sempati duyan Paradis'teki kişiler tarafından kullanılan yeni bir isim. Eren ve bu ismin etrafında toplanarak kaos çıkardılar."
Floch Forster ve yaklaşık 100 asker ile gardiyan hapishaneden kayboldu.
Eren'in kaçışıyla aynı zamanda onların da taraf değiştirdiği düşünülüyor.
Başbakanın öldürülmesinin de arkasında onların olduğuna eminim.
Bir isme ihtiyaçları var. Bu asker karşıtı isyancılara "Jaegeristler" diyelim.
Peki Jaegeristlerin amacı... nedir, Hange?
Zeke ve Eren'i bir araya getirmeyi umuyorlar.
Eren'i en üste koyarak askeriyeyi yeniden düzenleyecekler.
Başbakanı öldürmeleri kararlılıklarını gösteriyor.
Onları neyin kışkırttığı belli.
Askeriye, bize hiçbir şey söylemeden Eren'den Kurucu'yu almak için plan yaptı.
Söyleseydik ne olacağını biliyorduk.
Neyse, Jaegeristlerin çoğu Keşif Birliği'nden.
Bu sorumluluğu nasıl üstleneceksin, Hange?
Her türlü cezayı kabul ederim.
Ama şimdi istifa etmek sorumsuzluk olur.
Ayrıca, kaç Jaegerist'in hala saklandığını bilmiyoruz.
Doğru. Önümde duran bir intihar bombacısı bile olabilir.
Roeg, saçmalama.
Size güvenebilir miyiz? Bilene kadar, Keşif Birliği'ni serbest bırakamayız!
Yeter! Burada bir misafirimiz var!
Tartışmaktan daha önemli işlerimiz var!
Hange, Zeke'nin nerede tutulduğunu kim biliyor?
Levi ve yanındaki 30 asker. Ayrıca, erzak getiren üç asker.
Son olarak, ben.
O üç kişiyi buraya getirin. Nile, Kraliçe Historia'nın ikametgahı güvende mi?
Yerini çok az kişi biliyor, ama kontrol edeceğim.
Eren, Zeke ve Kraliçe Historia ile iletişime geçmeye çalışacak.
Bu ikisini korumak kesinlikle şart!
Emredersiniz!
Komutan Pyxis!
Başbakanı kaybettiğimize göre, bize liderlik edebilecek tek kişi sizsiniz.
Ne yapmamızı önerirsiniz?
Tamamen yenildik. Eren'e teslim olmalıyız.
Aramızdaki düşmanlarla başa çıkamayız.
Onları ortaya çıkarsak bile, ne kadar kan dökülür bilinmez.
Böyle bir saçmalıkla vakit kaybedemeyiz.
Verdiğimiz kararlar askerlerin bize sırt çevirmesine neden oldu.
Bu, yenilgimize yol açtı.
Şaka yapıyorsun! Başbakanı öldürenlere
boyun eğecek miyiz?!
Zachary'yi yıllardır tanırdım.
Devrim uğruna yaşamak ve ölmek
onun isteyeceği şeydi.
Neyse, ölen dört kişi, ölümlerinin Eldia'nın
çöküşüne neden olmasını istemezdi.
Yani bunun yerine, Jaeger kardeşlere teslim mi olalım?!
Teslim olmuyoruz.
Zeke'nin yerini kullanarak Jaegeristlerle pazarlık yapacağız.
Eskiden olduğu gibi, Eldia'nın kaderi
Titreme'nin test edilmesine bağlı olacak.
Ancak, başbakanı öldürdükleri gerçeğini
görmezden gelmeliyiz.
Eğer bu, sayısız yoldaşın ölmesini engellemenin bedeli ise...
...öyle olsun.
Harekete geçin, askerler!
Emredersiniz!
Komutanım.
Bunu görmek zorunda kaldığınız için utanıyorum.
Utanma. Her ülke böyle süreçlerden geçer.
Maalesef güvenliğinizi garanti edemem.
Lütfen her şey bitene kadar limanda bekleyin.
Tabii. Eldia'nın zaferi için yürekten umutluyuz.
Bayan Mikasa.
Bir şey olursa, lütfen gemime kaçın.
Endişeniz için teşekkürler, Bayan Kiyomi.
Ancak ben bir Eldialıyım.
Doğduğum yerin bir geleceği olsun istiyorum.
Benim için endişelenmeyin.
Ne diyorsunuz?
Bizim buraya gelme sebebimiz sizsiniz!
Kaynaklarımız değil mi?
Titreme başarılı olduğu sürece ülkeyi kimin yönettiği
umurunuzda değil, değil mi?
Evet... Titreme'nin gücü kanıtlanmazsa,
Hizuru bizi yüzüstü bırakır.
Yatırımlarımız boşa gider
ve Azumabito hanedanı sona erer.
Bu yüzden size güvenemem.
Azumabitolar bu çalkantılı zamanlara
uymak zorunda kaldı.
Artık en çok, açgözlü ve para düşkünü
kadınlar olarak biliniyoruz.
Yine de, annenizin size aktardığı
klan onurumuzu kaybetmedik.
Ülkenin başına ne gelirse gelsin,
sizi korumak istiyoruz!
Eren başbakanı öldürdüğü halde ona mı yardım edeceğiz?
Bunu Eren'in yaptığı belli değil.
Sesini alçalt, Mikasa.
İnsanlar bizi Jaegerist sanıyor.
Bu arada, sen kimin tarafındasın Mikasa?
Armin ve ben patlamada neredeyse ölüyorduk.
Hâlâ soruyor musun?
--Ha?
--Yeter.
Pyxis'in dediği gibi,
iç çekişmeler bizi mahvedecek.
Yani her şeyi Eren ve Zeke'ye
emanet etmeye razı mısın?
Hayır, bu iyi değil.
Zeke ve Yelena önlemlerini almış
ve böyle bir duruma hazırlıklıydı.
Başka önlemler de almış
olmalarını beklemeliyiz.
Zeke'nin niyetlerini, bizi aptal yerine koymadan
önce anlamalıyız.
Umarım endişelerim boşa çıkar.
Seni endişelendiren bir şey mi var?
Yelena, Marleyli esirler için
tuhaf yerlerde iş ayarladı.
Örneğin, restoranlar gibi.
Ne kadar büyük bir bina!
Böyle bir şey hiç görmemiştim!
Ben de!
Bugün şanslı gününüz çocuklar!
Yemek mi yiyeceksiniz?
Evet!
Tüh! Askerler her zaman acele ediyor.
Gabi ve Falco, bir Marleyli esirden
yardım istiyor.
Gerçeğin ötesinde ödüllendirici bir gelecek mi var,
yoksa başka bir şey mi?
Sonraki bölüm: "Ormanın Çocukları."